1) Камень - длинна уменьшается на этот же ход
2) Яблоко - длинна увеличивается сразу
3) Фьюри - включается сразу, остаётся 9 ходов?
4) Полёт позволяет пролетать над противником вторым слоем, при этом показываюсь я не противник (по крайней мере если у него нет полёта). Это приводит к разорванным змейкам на борде.
5) Если полёт заканчивается, срабатывают обычные правила столкновений.
6) В полёте нельзя съесть камень! Когда полёт заканчивается, если камень внутри змейки то ничего не происходит.
7) БАГ: если две змейки одновременно столкнутся головами на каком-либо павер-апе, результат непредсказуем и зависит от того в каком порядке игроки хранятся в List<Players> на сервере.
8) БАГ: если две змейки стоят голова-к-голове и идут в направлении друг друга, умрёт случайная независимо от длинны.
9) Убийство в голову - длинна уменьшается только на следующий ход.